एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 15=
अब जबकि ज़ेंग जी मर चुका है,
और आप कह रहे हैं कि उसने आपके साथ दुर्व्यवहार किया।
हम आपके लिए साक्ष्य कैसे एकत्रित कर सकते हैं?
मैं
सबूत हैं.
(21 अक्टूबर 2018, रविवार)
आपने घर पर कैमरे लगवाए
इन के लिए?
हाँ।
बताया तो
मैं ज़ेंग जी को पकड़ना चाहता था
मुझे धोखा दे रहा है.
इसीलिए मैंने स्थापित किया
इन कैमरों.
अपने घर में ऐसा करना
क्या यह अवैध नहीं है?
इसलिए,
ज़ेंग जी अक्सर आपके साथ दुर्व्यवहार करते थे
आपके दुर्घटना से पहले?
ये शुरू हुआ
शादी के एक साल के भीतर.
लेकिन आम तौर पर,
मैं इसके लिए पूछ रहा था.
मैं आज्ञाकारी पत्नी नहीं हूं।
मैं अक्सर उसे उकसाता था.
मुझे लगता है कि ज़ेंग जी को
मनोवैज्ञानिक समस्याएं थीं।
वह आसानी से
अतार्किक क्रोध में उड़ना।
लगभग हर बार
हमने तर्क दिया,
वह मुझे मारेगा.
वीडियो में कोई आवाज़ नहीं है.
यदि ऐसा हुआ,
आप सोच सकते हैं
मैंने जो कहा उसके लिए मुझे मार खानी पड़ी।
लेकिन उसके क्रोध की तरह,
मैं खुद पर नियंत्रण नहीं रख सका
बातें कहना
जिससे उसे गहरा आघात पहुंचा
बहस के दौरान.
बाई ज़ियाओलिंग, आपका फुटेज...
वास्तव में।
आपका फ़ुटेज दिखाई देता है
बहुत ही विश्वसनीय.
लेकिन इसका संपादन बहुत सावधानी से किया गया है।
बिना संपादन के,
आप देखेंगे
मेरे कई शर्मनाक पल,
मुझे
खुले कपड़े पहनना,
और मैं बिना मेकअप के.
इन्हें रखने की कोई आवश्यकता नहीं है, है ना?
इसलिए,
आपने एकत्र किया है
ज़ेंग जी के साक्ष्य
एक वर्ष से अधिक समय तक दुर्व्यवहार?
मैंने योजना बनाई
इसका इस्तेमाल करें
तलाक के मुकदमे के लिए.
आपने कैमरे लगाने का दावा किया था
ज़ेंग जी को पकड़ना था
आपके साथ धोखा हो रहा है।
वह अक्सर महिलाओं को घर लाता था?
मैं बहुत बाहर गया,
इसलिए मुझे यकीन नहीं था.
लेकिन बाद में जो हुआ, उससे पता चलता है कि
वह सतर्क था,
महिलाओं को कभी घर नहीं लाया गया।
आप पकड़ना चाहते थे
उसे धोखा देना,
कैमरे क्यों नहीं लगाए गए?
बेडरूम में?
इन्हें लिविंग रूम में क्यों स्थापित किया गया?
आखिरकार वह मेरे पति थे।
मैं जानता था
उसे अच्छी तरह से.
(उसने तुम्हें चोट पहुंचाई,)
(और अन्य भी.)
क्या आप उजागर नहीं करना चाहते?
उसके कार्य?
हम दूसरों को ऐसा करने की इजाज़त नहीं दे सकते
इस चूहे से फिर से चोट लग सकती है।
आइये गवाही दें.
यदि हम मिलकर काम करें,
हम बाई ज़ियाओलिंग की मदद कर सकते हैं।
मैं गवाही दूँ?
लेकिन मैं एक्सपोज़र नहीं चाहता.
मुझे ज़ेंग जी के साथ डेट करने का बहुत अफसोस है।
कभी मत करो
अब मेरे पास आओ.
मैंने उससे नाता तोड़ लिया
काफी समय पहले।
अधिक से अधिक, मैं मोमबत्तियाँ जलाऊँगा
और फूल चढ़ाएं
उसके लिए शोक मनाने के लिए।
केवल सम्मान के कारण
उनके छात्र होने के कारण.
क्या तुम समझ रहे हो?
क्या तुम मुझे चाहते हो?
उनके अंतिम संस्कार में शामिल होने के लिए?
हमें तुम चाहिए हो
सबको बताना
ज़ेंग जी थे
एक प्लेबॉय जिसने अपनी पत्नी को मारने की कोशिश की।
उसके लिए शोक क्यों करें?
क्या आपको लगता है कि वह एक अच्छा व्यक्ति था?
मैं उसके लिये नहीं रो रहा हूं.
मैं तो बस अपनी बर्बाद जवानी का शोक मना रहा हूं।
मैं ऐसे किसी व्यक्ति के प्यार में कैसे पड़ सकता हूं?
वह मर गया?
अरे बाप रे!
क्या मेरे श्राप सचमुच सत्य होते हैं?
भगवान का शुक्र है।
लेकिन,
एक गुंडे के साथ डेटिंग का अतीत
शर्मनाक है.
मैं इसका फिर से जिक्र नहीं करूंगा.
वह सही है.
हम आपको परेशान नहीं करेंगे.
उन्होंने मना कर दिया
पैसे के साथ भी?
यह पैसे की बात नहीं है.
इन लड़कियों को
या तो शामिल नहीं होना चाहते
या इसे व्यर्थ समझें
अब खड़े होने के लिए क्योंकि वह मर चुका है।
क्या हमें ज़ेंग जी को जाने देना चाहिए?
उसकी मृत्यु के साथ?
(अपहोल्ड जस्टिस फॉर पीपल)
कैप्टन ली, पत्रकार यहां हैं
साक्षात्कार के लिए.
मेरा साक्षात्कार?
वे चाहते हैं
के बारे में जानने के लिए
ज़ेंग जी मामला.
इंतज़ार,
पत्रकारों को इस बारे में कैसे पता चला?
कोई अनुमान नहीं।
आगे बढ़ो।
श्री झांग.
नेटिज़न्स गुस्से में हैं,
ज़ेंग जी ने पैसे की ठगी की
और उनके अफेयर्स थे।
उसने मारने की कोशिश की
उसकी विकलांग पत्नी.
दावा किया कि वह मरने के लायक था।
मामले का जल्द निपटारा करें
जनता को शांत करने के लिए।
इसकी गहन जांच करें.
कोई गलती नहीं.
समझ गया. चिंता मत करो.
ये पोस्ट
वायरल हो रहे हैं
इंटरनेट पर.
बुरी खबरें तेजी से फैलती हैं।
वहाँ।
ब्लॉगर इसे पोस्ट कर रहे हैं,
और कई लोग इसे साझा कर रहे हैं।
प्रभावशाली चालें.
भारी निवेश कर रहे हैं?
आपके आदमी?
आप यहाँ हैं.
श्री ये ने किराए पर दिया
(ब्लास्ट वेव ई-स्पोर्ट्स)
संपूर्ण इंटरनेट कैफे।
पहले से ही काफी।
अब इसे बंद करो.
क्या रोकें?
उन्होंने यह पोस्ट क्यों किया?
मैं आपको बता दूँ।
यह मामला अभी भी
जांच के तहत।
क्या मैं बीच में आ गया?
आप जनमत से छेड़छाड़ कर रहे हैं।
मैं तथ्य बता रहा हूं.
ऐसा कैसे?
क्या ये तथ्य हैं?
बिल्कुल नहीं।
यह सिर्फ आपकी अटकलें हैं।
आपका क्या मतलब है?
ज़ेंग जी ने एक अमीर महिला को डेट किया था, है ना?
उनका स्टूडियो
इससे पहले आग लग गई थी।
उसने अपने छात्रों पर प्रहार किया।
बाई ज़ियाओलिंग का एक्सीडेंट हो गया।
यांग झेंगहुई
ऐसे अत्यधिक
पक्षपातपूर्ण विश्लेषण
जनता को गुमराह कर रहा है।
भ्रामक नहीं,
लेकिन उजागर.
अधिकारी ली,
आप क्या
किस बात पर संदेह है?
आप इसे जटिल बनाते हैं
अपनी प्रतिभा दिखाने के लिए,
सही?
बड़ी हुई,
आप मुझे कुछ समय से जानते हैं।
क्या मैं
इस तरह एक व्यक्ति?
इस मामले में संदेह है।
मैं उन्हें नजरअंदाज नहीं कर सकता.
यदि आप फ्रेम करना चाहते हैं
बाई ज़ियाओलिंग,
मैं भी इसे नजरअंदाज नहीं करूंगा.
श्रीमान ये...
इसे भी नजरअंदाज नहीं किया जाएगा.
आप कौन हैं
ऐसी कार्रवाई करने के लिए?
आपको ऐसा करने के लिए किसने अधिकृत किया?
किसी को भी नहीं।
और श्रीमान ये.
उसको नहीं मालूम।
बस झूठ बोल रहे हो, है ना?
बेशर्म!
अच्छा।
मैं आपको बता दूँ।
कोई बात नहीं कैसे,
मैं पहुंच जाऊंगा
इस मामले की तह तक.
(अफवाह)
तुमने कैसे किया
यह फुटेज प्राप्त करें?
आप कौन हैं?
(वांग किहु, पार्टनर वकील)
बड़ा शॉट?
नवीनतम क्या है?
कानून का बड़ा जानकार.
आपने कहा कि आप बड़े आदमी हैं।
- मैं...
- वह तो अभी नौसिखिया है।
सही।
सिर्फ काओरोंग में ही नहीं,
वह पूरे प्रांत में शीर्ष पर है।
आप मुझसे मिलने आ रहे हैं
बाई जियाओलिंग के लिए?
श्री बाई
हमारा ग्राहक है.
उसने कब
आप तक पहूंचते हैं?
मेरा मतलब है श्रीमान बाई,
बाई ज़ियाओलिंग के पिता.
कुंआ,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
अब जब आप बन गए हैं
बाई ज़ियाओलिंग के वकील
कोई जरूरत नहीं है
अब एक और बदलने के लिए.
अब सबसे महत्वपूर्ण मुद्दा
त्वरित निर्णय लेना है,
परीक्षण का समय निर्धारित करें,
और जल्द ही फैसला प्राप्त करें।
मान गया।
मैं भी यही सोचता हूं.
यह पर्याप्त नहीं है। कार्रवाई आवश्यक है।
तथापि,
यह मुश्किल है
आपके और आपकी लॉ फर्म के लिए
इसे संभालने के लिए
ठीक से।
अब से,
हम कार्यभार संभालेंगे।
मैं सब कुछ संभाल लूंगा,
और आप चेहरा हैं.
हम आपको प्रदान करेंगे
आवश्यक समर्थन.
खैर, यह कितना सम्मान की बात है।
मैं आपसे सीखूंगा.
मैं तुम्हें नहीं सिखा सकता.
जब सब कुछ तय हो जाए,
आप जो भी करेंगे
मैं कहता हूँ।
जटिल मत बनाओ
इस तरह का एक छोटा सा मामला.
हाँ।
अभी इसे
हमारे पक्ष में दृढ़ता से काम करता है।
ज़ेंग जी के ग्यारह घरेलू दुर्व्यवहार
अठारह महीने से अधिक.
हमने इसे संपादित कर दिया है
एक संकलन.
कुंआ,
क्या हमें बाई ज़ियाओलिंग का चेहरा धुंधला कर देना चाहिए?
बिल्कुल।
हमें रक्षा करनी चाहिए
मिस बाई ज़ियाओलिंग की गोपनीयता।
श्री बाई भी इसका अनुरोध करते हैं।
समझ गया।
आज रात 8 बजे,
मैं आपके कार्यालय आऊँगा
एक बैठक के लिए
परीक्षण-पूर्व विवरण पर चर्चा करने के लिए।
कोई बात नहीं।
मैं वहां रहूंगा।
आपके पास
लगभग पाँच घंटे
पर्याप्त रूप से तैयार करने के लिए.
तब,
अपना ख्याल रखना, सर.
बाई ज़ियाओलिंग के पिता
वास्तव में कुछ खास हैं।
यहां तक ​​कि इकट्ठा करने में कामयाब रहे
एक शीर्ष कानूनी टीम.
यह मामला निपट गया है।
कोई बात नहीं।
इस वीडियो को देखो.
क्या शानदार कानूनी टीम है!
मुझे कोई रास्ता ढूँढ़ना है
खुद शीर्ष बनने के लिए.
यांग झेंगहुई?
हाँ वह मैं हूँ।
क्या चल रहा है?
यह मेरा मित्र ली दे है।
वह एक पुलिस अधिकारी है।
वह संभालता है
ज़ेंग जी का मामला.
यदि आवश्यक हो,
मुझे फ़ोन क्यों नहीं करते?
स्टेशन तक?
मुझे यहाँ क्यों बुलाया गया?
क्या आप घोटालेबाज हैं?
भाई,
उसे अपना बैज दिखाओ.
वास्तव में,
आप वास्तव में शामिल नहीं हैं
ज़ेंग जी के मामले में.
लेकिन हम चाहेंगे
कुछ स्पष्ट करने के लिए.
तो, मैं ही हूँ
आज आप तक पहुंच रहा हूं।
मैं पुलिस वाला नहीं हूँ,
लेकिन
हमारे प्रश्न
मामले से संबंधित नहीं हैं।
आप पुलिस वाले हैं भी या नहीं?
तथापि,
आप इस मामले से संबंधित नहीं हैं
और यह कोई प्रश्न नहीं है,
इसलिए
आप बात करना चुन सकते हैं
या चले जाओ.
हम आपको मजबूर नहीं कर सकते.
अच्छा।
चलो बात करते हैं।
मैंने ऑनलाइन समाचार देखा है।
मैं जानता हूं कि ज़ेंग जी मर चुका है।
क्या आप जानते हैं कि वह विवाहित है?
बिलकुल हाँ।
मेरे पिता उनके प्रत्यक्ष पर्यवेक्षक थे।
मुझे कैसे पता नहीं चलेगा?
तो फिर उसके जैसे किसी व्यक्ति से क्यों जुडा ?
उसके जैसा कोई?
आपका क्या मतलब है?
आप उसके बारे में क्या सोचते हैं?
एक बदमाश.
बिल्कुल।
जो कुछ भी।
वह मारा गया
अपनी पत्नी की हत्या करने में असफल होने के बाद।
परास्त भी नहीं कर सके
एक विकलांग पत्नी.
अच्छा हुआ कि मैंने उसे जल्दी ही छोड़ दिया।
या
मुझे शर्मिंदगी महसूस होगी.
क्या तुम्हें लगता है
ज़ेंग जी बाई शियाओलिंग को मरवाना चाहते थे?
यह सब इंटरनेट पर है।
चलिए इस बारे में बात नहीं करते
ऑनलाइन फर्जी खबरें।
तुम्हें उसके बारे में पता था.
क्या तुम्हें लगता है
वह बाई ज़ियाओलिंग को मार देगा?
वह उसे मरना चाहेगा.
क्यों?
अगर उसने उसे तलाक दे दिया,
वे दोष देंगे
अपनी विकलांग पत्नी को छोड़ने के कारण,
उनकी छवि खराब हो रही है।
वह मास्टर ज़ेंग है।
और,
उसका अधिकांश धन
बाई ज़ियाओलिंग के परिवार से आया था।
उसे शायद बहुत कुछ न मिले
तलाक में.
क्या आपको लगता है कि उसे पैसों की परवाह थी?
वह परवाह करता था
अमीर बने रहना.
जाओ अपनी शर्ट बदलो.
इसको धो लो.
तुम तो बस खर्चीले हो।
आप इसे उछालते हैं?
बस इसे धो लें और इस्त्री करें।
पैसा क्यों कमाएं?
जीवन की चिंताओं को दूर करने के लिए।
बिल्कुल।
उसकी हत्या
पैसा रख लेंगे
और स्वतंत्रता प्राप्त करें.
आप उसके बारे में जो जानते थे, उससे
क्या आपको लगता है कि वह
उसे मार?
हाँ।
क्या वह उससे नफरत करता था?
कि ज्यादा?
तलाक के बाद भी,
वह बहुत कुछ खो सकता है,
लेकिन सब कुछ नहीं.
जानिए कैसे ज़ेंग जी
चीनी मिट्टी के बर्तनों को संभालता है
दोष दोष के साथ?
मैंने देखा है।
वह उन सबको चकनाचूर कर देता है।
(वह एक पूर्णतावादी है.)
(वह टुकड़ों को तोड़ना पसंद करेगा)
(दोषपूर्ण दोषों के साथ)
उन्होंने एक बार कहा था
एक ऐसी पत्नी होना जो उससे घृणा करती हो
पहले से ही एक दोष था
उसके जीवन में.
बिल्कुल।
उसका एक मकसद था.
लेकिन
लोग चीनी मिट्टी के बर्तनों के समान नहीं हैं।
ज़ेंग जी के लिए वे एक जैसे हैं।
देखना।
कोई अपराध नहीं।
आप ज़ेंग जी को जानते थे
कई महिलाओं को धोखा दिया
ऑनलाइन समाचारों से,
और आपने ऐसा कहा
द्वेष के कारण?
मुझे परवाह नहीं कि कितने
उसने महिलाओं को धोखा दिया है।
मैं हमेशा से जानता था
वह एक चूहा है.
हम यहाँ समाप्त हो गए?
धन्यवाद।
सही,
एक बात है
कि बाई शियाओलिंग
शायद आपको न बताऊँ.
मेरे लिए, यह नहीं है
एक बड़ा सौदा,
लेकिन
मुझे लगता है कि ज्यादातर महिलाएं
इससे बुरा लगेगा.
यह क्या है?
वास्तव में,
ज़ेंग जी खुद
इसमें भी एक दोष है।
उसे?
क्या उसे किसी प्रकार की विकलांगता है?
वास्तव में यह एक छिपी हुई स्थिति है।
असंभव।
मैं उसकी निंदा क्यों करूँ?
जब वह पहले ही जा चुका है?
मेरा मतलब है,
अगर बाई शियाओलिंग ने
इसे आधार के रूप में
तलाक के लिए,
वह निश्चित रूप से क्रोधित होगा.
मुझे एक प्रश्न पूछने दीजिए।
कहना,
आपको लगता है
बाई ज़ियाओलिंग करेंगे
ज़ेंग जी को मार डालो?
शायद।
क्यों?
उसने उसके साथ सिर्फ छेड़खानी ही नहीं की।
बाई शियाओलिंग ने उससे शादी की
केवल एहसास करने के लिए
उसने ऐसे राक्षस से शादी की।
कोई भी टूट जाएगा.
अगर मैं होता,
मैं भी उसे मारना चाहता हूं.
लेकिन क्या मैं
वास्तव में ऐसा करो,
शायद नहीं.
क्या आपको लगता है कि सुश्री जुआन के कारण यह असंभव है ?
यदि वह नपुंसक होता,
वह उसे इतने लंबे समय तक नहीं रख पाती।
और क्या?
वह उससे क्या चाहेगी?
इसलिए बाद में वह नपुंसक हो गया।
बाद में?
समझ में आता है।
बाई शियाओलिंग ने उनसे सालों तक शादी की
और उनके कोई बच्चे नहीं थे।
तार्किक.
बिल्कुल नहीं।
यदि वह नपुंसक था,
उसके अफेयर कैसे थे?
वह अभी भी कर सकता था
इसकी लत लग जाना।
मैं वापस जा रहा हूं.
मुझे एक सवारी दो।
खुलना।
स्वयं चलें.
यदि चेन युहे न होते,
मैं तो आऊंगा ही नहीं.
अरे तुम, तुच्छ आदमी!
हमारे विचार अलग-अलग हैं,
लेकिन हमारा लक्ष्य एक ही है।
आइए सहमत हों
असहमत होना।
हम हैं...
ली डे,
तुम बहुत तुच्छ हो!
टैक्सी लेने के लिए आठ युआन लगते हैं।
(आखिरकार, कोई तो मर गया।)
(यदि कोई न मरा हो)
(ओचेंग गार्डन)
(बिल्कुल कोई समस्या नहीं है।)
(लेकिन हर वार घातक था।)
(ज़ेंग जी का मरना तय था।)
(वर्तमान स्थिति को देखते हुए)
(रुको और देखो।)
(आप आवाज क्यों कर रहे हैं)
(जैसे कि हम सफल हो गए हैं?)
(अब सब कुछ ठीक है।)
(उन्हें
स्वास्थ्य कारणों से जमानत पर रिहा किया गया है)
(हिरासत केंद्र से निकलते हुए)
(यह एक सफलता है.)
मैं अधिकांशतः ठीक हो चुका हूँ
ज़ेंग जी द्वारा हस्तांतरित धन का।
यद्यपि
अभी भी कुछ नुकसान है।
कोई फर्क नहीं पड़ता।
धन्यवाद पिताजी।
मैंने ज़ेंग जी की माँ को भी
कुछ पैसे।
ज्यादा नहीं,
लेकिन यह उसके जीवनयापन के लिए पर्याप्त था।
मैं उससे नफरत करता हूं।
अगर वह परेशान करती रहे,
यह भयानक होगा.
लिन शान कैसी है?
सजा सुनाई गई
आश्रय देने के लिए
(और जबरन वसूली.)
(घटना के बाद मैंने उनसे संपर्क किया।)
(उसने तुरन्त आत्मसमर्पण कर दिया)
(एक तरह से भरोसेमंद)
(अच्छा।)
झांग शियाओहोंग के लिए एक अस्पताल खोजें
और अपने पैरों का इलाज करवाएं।
मैंने उससे वादा किया.
करूंगा।
मैंने उसके लिए कुछ पैसे भी छोड़े,
लेकिन मैंने डॉक्टर से सुना
वह पहले ही चूक चुकी है
उपचार के लिए सबसे अच्छा समय है।
भले ही वह खड़ी हो सके,
उसे लंगड़ाना पड़ेगा.
अच्छा।
कम से कम वह अभी भी खड़ी हो सकती है
और पैदल चलें।
खाने के लिए चाहिए?
मैं तुम्हें ले चलूँगा.
मुझे लगता है।
बाई जियाओलिंग.
मुझे बताओ।
आप क्या चाहते हैं?
मैं तुम्हें अपमानित होते देखना चाहता हूँ,
तो सबको पता है
कैसा आदमी
मास्टर ज़ेंग सचमुच हैं।
मैं तुम्हें मरना चाहता हूं.
तुमने मेरे साथ अन्याय किया है
और मेरे माता-पिता.
तुमने मेरे प्यार का इस्तेमाल किया
और मेरा भरोसा,
मैं अपने जीवन का सर्वश्रेष्ठ समय बर्बाद कर रहा हूँ।
मैं खड़ा होना चाहता हूँ,
अब वह विकलांग महिला नहीं रहेगी।
बाई जियाओलिंग.
क्या तुम सचमुच मुझसे इतनी नफरत करते हो?
हाँ।
ज़ेंग जी.
मैं कभी नहीं गया हूँ
इस तरह धोखा दिया गया
या पहले भी इस तरह से धोखा दिया गया हो।
मैं कभी नहीं किया है
किसी से इतनी नफरत थी.
(तुम अब भी मेरी पत्नी हो।)
लेकिन चूंकि आपने ऐसा कहा,
मैं अधिक व्याख्या नहीं करूंगा.
क्या आप तलाक चाहते हैं?
ठीक है, चलो तलाक ले लेते हैं।
आप पैसा चाहते हैं, है ना?
अच्छा।
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
यह देना नहीं है,
लेकिन वापस लौटना.
जो कुछ भी।
मुझे परवाह नहीं है
आप इसे वापस करेंगे या नहीं.
आप भुगतान नहीं कर सकते
तुम अपनी जान देकर भी मुझ पर एहसान जताते हो।
अगर मैं अंधा न होता
और तुमसे शादी कर ली,
आप अभी भी एक साधारण शिक्षक ही रहेंगे।
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
कैरोंग विश्वविद्यालय में सबसे युवा प्रोफेसर कौन है?
साल दर साल पदोन्नति मिलती रही
और इसमें भाग लेना
वे महंगे,
अर्थहीन प्रतियोगिताएं,
यहां तक ​​कि उन सभी का दावा
मास्टर शीर्षक.
तुमने मेरे पैसे का इस्तेमाल किया
अपना करियर बनाने के लिए,
अपना स्टूडियो चलाओ,
और महिलाओं का पीछा करते हैं.
अब तो तुमने मेरे पैसे भी इस्तेमाल कर लिए
मुझे इस यात्रा पर ले जाने के लिए,
हमारे रिश्ते को सुधारने के लिए कह रहा हूँ।
किसलिए?
इसमें सुधारने के लिए क्या है?
मुझसे मीठी-मीठी बातें करने के लिए,
तो क्या आप मेरे पैसे का उपयोग जारी रख सकते हैं?
आप क्या सुधार सकते हैं?
ज़ेंग जी,
मुझे सब पता था
आपके गंदे रहस्य.
मैं अब भी तुम पर विश्वास क्यों करूँ?
मैं तलाक चाहता हूं, तो चलो कर लें?
क्या आपको लगता है कि आप कर सकते हैं?
मुझसे ऐसा कहोगे?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
बात मत करो
इतनी कठोरता से.
मैंने तुम्हें तलाक क्यों नहीं दिया?
क्या मैं तुम्हें नहीं चाहता
दुःख में जीना.
तलाक का मुझ पर कोई असर नहीं होगा
कि ज्यादा।
परन्तु आप
खड़ा भी नहीं हो सकता.
मुझे तलाक दे दो,
आप क्या करेंगे?
तलाक?
सपने देखते रहो.
तुमसे किसने कहा
मैं तो खड़ा भी नहीं हो सकता?
(आप पति)
(एक युवा मास्टर है.)
मत भूलना
आप मास्टर ज़ेंग की पत्नी हैं।
मैं तलाक नहीं चाहता,
लेकिन विधवापन.
मास्टर ज़ेंग,
क्या आपको यह कथानक मोड़ पसंद आया?
तुमसे किसने कहा
मैं तो खड़ा भी नहीं हो सकता?
यह मैं हूं
मैं आपको यह बता रहा हूँ।
एक वर्ष से अधिक समय से,
एक विकलांग की भूमिका निभाना
थका देने वाला था.
मेरे पिता ठीक हो गए
महीने पहले।
वह ठीक है.
यदि आपने पुत्रवत होने का दिखावा किया होता
उनसे मिलने के लिए,
तुम्हें पता होता.
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
इन तीन वारों से
भारी मात्रा में खून बहेगा,
जिससे आपको बहुत दर्द महसूस हो.
अब आपको अस्पताल भेज रहे हैं
अभी भी आपको बचा सकता है.
लेकिन
आपका समय ख़त्म हो गया है.
मैंने इस पर विचार किया है कि क्या ऐसा करना चाहिए।
हर बार जब मैंने इसे छोड़ दिया,
आप मुझे नया संकल्प देंगे.
(उन सभी रातों में)
(तुम घर नहीं गए,)
(मैं अकेले 10 किलोमीटर दौड़ सकता हूं)
(और दर्जनों डम्बल सेट करें)
(सुनिश्चित करने के लिए)
(मेरे पास पर्याप्त शक्ति होगी)
(आपको गहराई से छुरा घोंपने के लिए।)
(गिनती 1)
(मैंने शक्ति प्रशिक्षण, कोर वर्कआउट किया,)
(और
हर दिन गोमांस और गुणवत्ता वाले कार्बोहाइड्रेट्स खाए।)
(आपने कभी मेरे बदलावों पर ध्यान नहीं दिया।)
(और आपने ध्यान नहीं दिया)
(मैं बहुत अच्छा लग रहा था)
(इस पूरे वर्ष)
(आपकी माँ का अचानक आना)
(मेरी योजनाएँ बर्बाद हो सकती हैं)
(इसलिए मुझे एक चाल चलनी पड़ी)
(उसे भगाने के लिए)
अब,
मुझे कुछ समय चाहिए
दृश्य को मंच पर प्रस्तुत करने के लिए।
एक बार जब मैं समाप्त कर लूंगा,
तुम्हें याद आएगा
बचाव का महत्वपूर्ण समय।
आज रात,
मैंने आपका सामना किया
और आपके मामलों का उल्लेख किया,
तो आपने नियंत्रण खो दिया
और मुझे चोट पहुंचाने की कोशिश की.
तुमने मुझे छुरा घोंपने की कोशिश की
और मैंने रोकने के लिए अपना हाथ उठाया।
तुमने मेरा हाथ काट दिया.
इससे अपेक्षा से अधिक दुख हुआ,
लेकिन मैं इसे सहन कर सकता हूं.
फिर तुमने मुझ पर हमला किया
मुझे मारने के लिए.
लेकिन आप बहुत तेज़ थे
(और खाने की टोकरी पर ठोकर खा गया।)
इसलिए,
तुम मेरा गला काटने से चूक गए,
फिर भी मेरे कंधे काट दिया.
निचला,
मैं बाद में टैंक टॉप पहनना चाहता हूं।
वार गहरा नहीं था,
लेकिन तुम पीछे की ओर लड़खड़ा गए,
चाकू गिराना
फर्श तक.
मैंने उसे पकड़ लिया और अपना बचाव करने की कोशिश की,
फिर भी तुम मुझ पर टूट पड़े।
पहला वार
आपके पेट के ऊपरी हिस्से पर था।
घबराहट ने मुझे भगा दिया
दूसरी बार छुरा घोंपना,
फिर एक तिहाई.
भयभीत और खड़े होने में असमर्थ,
मैंने तुम्हें देखा
आपातकालीन बटन
होटल के कमरे में.
तो मैं रेंगता हुआ उसकी ओर चला गया
और उसे दबाया.
पिताजी धन्यवाद।
मैंने अभ्यास किया है
ऐसा कई बार करें।
मैंने सोचा
इसे घर पर ही ख़त्म करने के लिए।
लेकिन इस यात्रा के लिए,
मैंने अनुकूलित किया
और समायोजन किया.
फिर भी,
मैं काफी संतुष्ट हूं
मेरे प्रदर्शन के साथ.
पापा,
चलो भोजन स्टाल पर चलते हैं।
एक
बचपन में आप मुझे हमेशा वहां ले जाते थे।
क्या चल रहा है?
क्या यह पंक्ति सही है?
- ठीक है।
- आप मेरी बातों पर नुक्स निकाल रहे हैं।
बिल्कुल! उसका एक मकसद था।
लोग चीनी मिट्टी के बर्तन नहीं हैं।
लोग चीनी मिट्टी के बर्तनों के समान नहीं हैं।
आप ज़ेंग जी के बारे में जानते थे।
क्या आपको लगता है कि वह...
♪बेहतर होगा कि वे इसे देख लें उससे पहले ही इसे छुपा लें♪
खेद है कि मैं भूल गया।
दो, एक. जाओ.
♪सारी झुंझलाहट छोड़ो♪
♪मैं अपने आनंद में हूँ♪
दूसरा, आपको किसने बताया?
मैं विकलांग हूं?
♪क्योंकि एक बार शुरू करने के बाद, याद नहीं रहता♪
♪जल्द ही मैं
तुम्हारी आँखों की खटास को सम्मोहित कर दूँगा♪
♪मेरी अंतर्दृष्टि का अनुसरण करें, पीछे न रहें♪
♪कहानी अवश्य बताई जानी चाहिए♪
आओ, तैयार हो जाओ।
तीन तक गिनती। एक, दो, तीन।
♪जल्द ही मैं
तुम्हारी आँखों की खट्टी नज़र को सम्मोहित कर दूँगा♪
मैंने इसका कई बार अभ्यास किया है।
यह पूरी प्रक्रिया...
♪कहानी अवश्य बताई जानी चाहिए♪
♪प्रश्न कर रहा हूँ कि मेरी आत्मा कहाँ है♪
♪क्या आपको ऐसा नहीं लगता♪
♪यह आपके गले से बह रहा है♪
उस रात, मैंने उससे सामना किया,
सोच
तलाक लेने के लिए.
क्या वह सही है?
- मुझे नहीं लगता कि यह सही है।
- सही।
उस रात,
मैंने उसका सामना किया,
तलाक लेने की सोच रहा हूँ।
♪आँख से आँख♪
क्या मैंने कोई लाइन छोड़ दी?
नहीं, यह सही है.
♪आँख से आँख♪
♪झूठ बोलने से पहले♪